+++
date = 2023-05-20T01:04:00-08:00
draft = false
title = 'Фонд Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов #фпг пр'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6540"
+++

Фонд Президентских грантов #фондпрезидентскихгрантов #фпг проект #мвоонациональныйсовет #маоонацсовет «Я и весь мир» #яиэтотмир  Фестиваль интеллектуальных игр #чтогдекогда #брэйнринг Да будет так, СПАСИБО ФПГ за поддержку, БУДЕМ РАБОТАТЬ!!!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240043)

